Prompt - Criação do Ebook 


Prompt do Chat GPT

Crie um título de um ebook sobre o tema UNREAL, o ebook é do nicho programação  e o subnicho é games, o título deve ser épico e curto e tenha uma temática mais nerd e tenha uma temática de star wars  no título, liste 5 variações de títulos      

Resultado 

Claro! Aqui estão cinco variações de títulos épicos e curtos para um ebook sobre Unreal no nicho de programação de games, com uma temática nerd inspirada em Star Wars:

1. "Unreal: O Poder da Força na Criação de Games"
2. "Jedi dos Games: Dominando Unreal"
3. "A Ascensão de Unreal na Galáxia dos Jogos"
4. "Unreal e a Nova Esperança dos Games"
5. "O Império Unreal Contra-Ataca: Programação de Games"

Após a geração dos 5 títulos, pedi para continuar e gerar mais variações do prompt .

Resultado obtido.

"Unreal: A Força Desperta na Programação de Jogos"
"Cavaleiros de Unreal: Mestre a Arte dos Games"
"A Saga Unreal: Do Aprendiz ao Mestre Jedi dos Jogos"
"Unreal: O Caminho dos Sith na Criação de Games"
"Unreal e a Ordem Jedi da Programação de Games"

Depois pedi para o Chat GPT combinar os títulos 

"Unreal: O Poder da Força na Criação de Games"                                            "Unreal: A Força Desperta na Programação de Jogos"       

Resultado:

Claro! Aqui estão algumas combinações poderosas dos títulos fornecidos:

1. "Unreal: O Poder da Força Desperta na Criação de Jogos"
2. "Unreal: A Força na Criação de Games Desperta"
3. "Unreal: A Força Desperta na Criação de Games"
4. "Unreal: O Poder da Força na Programação de Jogos"
5. "Unreal: A Criação de Games com o Poder da Força Desperta"

O Título do Ebook escolhido foi: Unreal: O Poder da Força Desperta na Criação de Jogos

[Prompt para criar imagem usado no Microsoft Copilot]

Unreal Engine Logo in Jedi Temple, pixel art style

[Padronização do Ebook]
Fonte Calibri 
Titulo 32  
Subtítulo 24
Corpo do texto 18



IAs usadas 

- Snappify 
- Microsoft Copilot
- Chat GPT